Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 18]
Qiushui!
Xiao Qiushui!
Hast du keine Angst vor dem Tod?
Die Power Gang hat unsere Xiao-Familie zerstört.
Was bedeutet mir der Tod jetzt?
Xiao Qiushui.
Ich weiß, dass du verzweifelt nach Rache sehnst,
aber in Ihrem gegenwärtigen Zustand,
du bist ihnen nicht gewachsen.
Auch wenn es mich mein Leben kostet,
Ich werde sie nicht damit davonkommen lassen.
Wenn wir dir unsere Macht leihen,
Sie könnten gegen sie eine Chance haben.
Leider haben wir uns mit
Wurmgift infiziert.
Wenn wir unsere Macht auf Sie übertragen,
Ich fürchte, es würde Ihnen schaden.
In der Tat,
und Sie wären
auch mit Wurmgift infiziert.
Senioren.
Ich bin bereits ein wertloser Mensch.
Selbst wenn ich vergiftet bin,
was macht es für einen Unterschied für mich?
Aber Qiushui,
Sobald unsere Macht auf dich losgelassen ist,
Die Qual wird sein, als ob Ihre Knochen
zertrümmert und Ihre Sehnen gerissen wären.
Solange ich meine Rache haben kann,
Ich fürchte den Tod nicht!
Ich bitte Sie, Senioren,
bitte gib mir deine innere Energie weiter!
-In Ordnung.
♪ Lass diesen langen Fluss kochen und brennen ♪
♪ Schmiede neue Berge und Meere ♪
♪ Lass den Glanz der Schwerter
allen Staub durchschneiden ♪
♪ Strebe nach dem fernen Ufer
am Ende der Reise ♪
♪ Erst wenn die lange Nacht
endlich zu Ende geht ♪
♪ Wird diese Verbeugung nicht umsonst sein? ♪
♪ Lass diesen langen Fluss kochen und brennen ♪
♪ Schmiede neue Berge und Meere ♪
♪ Lass den Glanz der Schwerter
allen Staub durchschneiden ♪
♪ Strebe nach dem fernen Ufer
am Ende der Reise ♪
♪ Erst wenn die lange Nacht
endlich zu Ende geht ♪
♪ Wird diese Verbeugung nicht umsonst sein? ♪
♪ Lass den strömenden Regen mich durchnässen ♪
♪ Lass auch mich von Frost und Schnee umarmen ♪
♪ Meine lebenslange Schwertabsicht
bleibt unverändert ♪
♪ Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ♪
♪ Ich werde weiterhin Berge spalten
und Wege bahnen ♪
♪ Ich warte darauf, dass sich der Nebel lichtet,
ich warte auf die Morgendämmerung und auf dich ♪
Was für ein nutzloser Narr.
Sich die innere Energie einer anderen Person leihen.
Interessant.
Vaters Jadeanhänger?
Vater sagte einmal, dass
die Person lebt, solange der Jadeanhänger existiert;
wenn der Anhänger verloren geht,
ist die Person verloren.
Hätten Vater und Mutter ... können?
Liu Suifeng.
Wo sind meine Eltern?
Wo sind meine Eltern!
Liu Suifeng.
Heute ist dein Todestag!
Dieses Kind hat eine unglaubliche Widerstandsfähigkeit.
Unsere völlig unterschiedlichen Arten
innerer Energie
tatsächlich durch seine Meridiane floss
fast ohne Probleme.
Wenn er heute überlebt,
sein Potenzial wird grenzenlos sein.
In der Tat.
Tianzheng.
Dieses Kind scheint
von dem Wurmgift nicht betroffen zu sein.
Xiao Qiushui hatte ursprünglich
keine innere Energie.
Wo würden sich die Giftwürmer
festsetzen?
Liu Suifeng gefährdet die Kampfkunstwelt
und verursacht endlosen Ärger.
Wir können ihn auf keinen Fall am Leben lassen.
Master!
Meister! Meister!
Longhu.
Warum hast du...
Master.
Ich kann es nie zurückzahlen
Ihre jahrelange Führung.
Aber die Power Gang hat mir das Leben gerettet,
und ich muss diese Schuld zurückzahlen.
Longhu!
Ich bring dich um!
Baoxiang.
Vergiss es.
Master.
Schließlich war er viele Jahre lang älter als Sie .
Es ist nicht Ihre Aufgabe, ihn zu bestrafen.
Master...
Longhu.
Betrachten Sie
diese lebensrettende Schuld nach dem heutigen Tag als zurückgezahlt?
Ja.
Das ist dann gut.
Leben und Tod beiseite,
mit allen Schulden und Groll beglichen,
Ihr innerer Dämon kann endlich
zur Ruhe kommen.
Heute,
Ich habe alle meine Schulden zurückgezahlt.
Und jetzt,
Ich werde Ihnen meine Schulden zurückzahlen, Meister!
So ein tragisches Schicksal.
Amitabha.
-Meister!
Senior!
Master!
[Ruhig und gelassen]
S-Senior.
Wie konnte das sein?
Wer hätte gedacht, dass
selbst Anführer Mo der Hengshan-Sekte
ist auch Mitglied der Power Gang?
Wie hat sich Daxis Kampfwelt
ist es soweit?
Tianzheng.
Unser ganzes Leben lang haben wir heimlich in den Kampfkünsten miteinander konkurriert .
Wer hätte das gedacht
würden wir diese Welt gemeinsam verlassen?
Aufstieg zur Unsterblichkeit.
Das westliche Paradies erreichen.
Jeder folgt dem Zen-Pfad
zu seinem eigenen Schicksal.
Meister. Meister!
Dem Zen-Pfad folgen ...
Senior...
Zu unserem eigenen Schicksal.
Amitabha.
Master!
Namo Amitabha. Namo Amitabha.
Was genau ist los?
Es war Liu Suifeng von der Power Gang
der plante,
die Meister Tianzheng und Taichan zu töten.
Qiushui.
Wo sind unsere Eltern?
Erzähl! Was genau ist passiert?
Wo sind unsere Eltern!
Yiren.
Feng Lang ist Liu Suifeng.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe ihm zu Unrecht vertraut.
Ich bin derjenige, der unseren Eltern geschadet hat
und die Huanhua-Sekte!
Was?
Ist Feng Lang nicht dein Freund?
Wie konnte er Liu Suifeng sein?
Ich war blind.
Ich war blind
und hielt dummerweise einen Bösewicht für einen Freund.
Ich habe dummerweise einen Bösewicht zum Freund gemacht!
Was? Was hast du gesagt!
Genug!
Das ist auch nicht das, was Qiushui wollte.
Geh mir aus dem Weg!
Yiren!
Die Angelegenheiten der Familie Xiao
gehen Sie als Außenstehender nichts an!
Großer Bruder!
Qiushui.
Warum hast du das getan?
Das ist es.
Frag ihn!
Frag ihn, warum er den Wolf
in unser Haus eingeladen hat
und gab dem Bösewicht Liu Suifeng eine Chance
zuzuschlagen!
Er freundete sich sogar mit ihm an,
den Tod unserer Eltern verursacht hat,
und hat unsere Familie Xiao in diesen Zustand gebracht!
Was?
Der Tod unserer Eltern ...
Unsere Eltern sind tot?
Qiushui.
Was genau ist passiert?
Das ist es.
Es ist alles meine Schuld.
Erzähl mir davon.
Erzähl es allen!
Sprich! Warum ist es so weit gekommen?
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
Unsere Eltern sind tot...
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
Y-Yiren.
Wo sind Vater und Mutter?
♪ Der Wind weht ♪
Vater!
Mutter!
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
Ich bin die Familie Xiao
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
sind es jetzt nur noch wir wenigen?
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
Ich wünschte, du wärst in Guangling gestorben!
Die Familie Xiao ist
wegen dir völlig ruiniert!
Ich, Xiao Yiren, habe dich nicht mehr
als Bruder.
♪ Unausgesprochenes Bedauern, zerschmettert im Sand ♪
Von nun an gehörst du nicht mehr
zur Familie Xiao!
♪ Gestern war ein
schwer zu findender Traum ♪
♪ So weit weg im Handumdrehen ♪
Warum!
♪ Wo ist das Zuhause, wenn es von Unkraut überwuchert ist? ♪
Wo sind unsere Eltern?
Wo sind sie!
♪ Liebe und Hass,
Gefälligkeiten und Fehden regnen herab ♪
♪ Es gibt zu viele Entschuldigungen, um sie auszusprechen ♪
Warum ist es so weit gekommen?
♪ Verpasst im Schnittpunkt der Zeit ♪
Liu Suifeng!
♪ Das unausweichliche Schicksal ♪
♪ Der Mond spiegelt sich im Wasser ♪
♪ Nicht einmal eine Welle bleibt zurück ♪
Das ist es!
♪ Das zerbrochene Schwert kann nicht herausgezogen werden ♪
Yiren...
♪ Es ist eine herzzerreißende Strafe ♪
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
♪ Der Wind weht ♪
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
Das ist es...
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
Yiren...
Das ist es...
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
Das ist es...
♪ Der Wind weht ♪
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
Yiren...
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
Yiren...
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
Yiren.
Bitte lass mich nicht zurück.
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
Yiren...
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
Das ist es...
Meister, geht es Ihnen gut?
Xiao Qiushui war wirklich rücksichtslos.
Xiao Qiushui verfügt
noch nicht über diese Fähigkeit.
Wenn er sich nicht die innere Energie
der beiden Sektenführer geliehen hätte,
er hätte mir nicht wehtun können.
Geh zur Seite.
Ich habe so viel über dich gehört.
White Phoenix, Sie haben sich
bedeckt gehalten.
Ich hätte nie erwartet
dass du tatsächlich
[Weißer Phönix, Power Gang]
die Weiße Guanyin der Hengshan-Sekte.
Vielen Dank
für Ihre heutige Hilfe.
Wenn sie später gehandelt hätte,
Sie wären gestorben, Meister.
Wenn Sie jemandem danken möchten,
danken Sie dem Chef.
Wenn der Chef Sie nicht so sehr schätzen würde,
Ich hätte es nicht riskiert,
meine Identität preiszugeben
um dich zu retten.
Derjenige, den du liebst,
schütze sie mit deinen eigenen Händen.
Was für einen Unsinn redest du?
Lied Mingzhu.
Ich werde zur Hengshan-Sekte zurückkehren,
um zuerst einige Angelegenheiten zu regeln.
und dann zurück zum Bericht gehen.
Der Aufenthaltsort von White Phoenix
wurde enthüllt.
Warum riskiert sie immer noch, zurückzugehen?
Longhu hat seine Schulden bei der Power Gang zurückgezahlt
und nahm sich das Leben, um es seinem Herrn heimzuzahlen.
Ich hoffe, White Phoenix
wird nicht der nächste Longhu.
Meister, Sie vertrauen White Phoenix nicht?
Was ich denke, spielt keine Rolle.
Jetzt, da die beiden Sektenführer tot sind,
Ich habe endlich den Befehl des Chiefs ausgeführt.
Es fehlt einfach immer noch jede Spur vom
Hero Command Token.
Gehen wir zuerst zurück.
Xiao Xilou und Sun Huishan
haben immer noch Geheimnisse über sie.
Wie ist es gelaufen?
Liu Suifeng unternahm große Anstrengungen,
konnte es aber nicht finden.
Es scheint, dass sich das Hero Command Token
nicht wirklich im Besitz der Familie Xiao befindet.
In diesem Fall
es muss in den Händen der Power Gang sein.
In der heutigen Kampfkunstwelt
es gibt zu viele selbstgefällige Menschen.
Es ist Zeit, sie wissen zu lassen
wer der wahre Herrscher ist.
Je chaotischer
die Kampfwelt ist,
desto interessanter wird es.
Die eigentliche Show fängt gerade erst an.
Die rechtschaffenen Sekten und die Machtbande
sind in der Kampfkunstwelt bereits auf Messers Schneide .
Wenn wir jetzt Öl ins Feuer gießen,
sobald beide Seiten geschwächt sind,
Ich kann die Vorteile wie ein Fischer nutzen
und die Ordnung
der Kampfkunstwelt neu gestalten.
[Qu Jianchi]
[Meng Xiangfeng; Qu Jianchi]
[Eiserner Polizist; Tang Rou]
Xiao Qiushui, der
den aktuellen Stand der Dinge sieht,
wären Sie zufrieden?
[Himmlischer König der Shaolin-Sekte]
[Taichan der Wudang-Sekte]
-Qiushui.
Aufwachen.
Qiushui.
-Aufwachen.
-Qiushui?
-Qiushui!
Qiushui?
Wach auf, Qiushui.
-Komm schon, wach auf.
-Wach auf!
Wach jetzt auf!
Großer Bruder!
Großer Bruder.
Großer Bruder, wie fühlst du dich?
Qiushui.
Du bist wach.
Xiao Qiushui.
Ich habe dich nicht mehr als Bruder!
Das ist alles deine Schuld.
Qiushui.
Sie haben mich sehr enttäuscht.
Qiushui, du bist zurück.
Wir haben so lange auf dich gewartet.
Qiushui.
Großer Bruder!
Qiushui!
Großer Bruder, ich bin Yuhan!
Lass sie gehen!
Ich bin Qiu!
Großer Bruder, beruhige dich bitte!
Hör auf damit, Qiushui!
Liu Suifeng von der Power Gang!
Ich werde dich töten!
Großer Bruder, ich bin Yuhan.
Beruhige dich, Qiushui!
Du willst mich erwürgen?
Qiushui!
Sehen Sie deutlich, wer sie sind!
Bruder...
Großer Bruder, beruhige dich.
Qiushui.
-Großer Bruder!
-Qiushui!
Großer Bruder.
Sie sind im Moment schwer verletzt.
Sie dürfen nicht voreilig Rache nehmen.
Verlieren Sie auf keinen Fall wieder die Beherrschung,
großer Bruder.
Wo gehst du hin?
Ich möchte spazieren gehen
allein draußen.
♪ Sterne und Mond streifen mein Gesicht ♪
♪ Die Reise des Lebens
erstreckt sich wie eine lange Schriftrolle ♪
♪ Vergangene Ereignisse bleiben
in meinem Augenwinkel ♪
♪ Erst Treffen, dann Abschiede ♪
♪ Wie viele Schichten gibt es im Himmel und auf der Erde? ♪
♪ Die sterbliche Welt ist immer gleich ♪
♪ Wolken und Berge
erstrecken sich nach Westen und Osten ♪
♪ Ritterlichkeit wohnt im Herzen ♪
♪ In der sterblichen Welt
hält nichts ewig ♪
♪ Ein paar Worte, gemeinsames Lachen ♪
♪ Schwerter und Bücher,
der Nervenkitzel der Klinge ♪
♪ Abschied unter Tausenden von Meilen
Wind, Regen und Schnee ♪
♪ Begeben Sie sich auf den langen Weg,
frei und entspannt ♪
♪ Das Leben auf der Welt endet nicht
mit dem bloßen Vergehen ♪
♪ Mehrere Gezeiten steigen und fallen ♪
♪ Betrunken über die Gegenwart singen ♪
♪ Ich hebe meinen Kopf
, um dieses Glas Wein auszutrinken ♪
♪ Alle Grollgefühle in der Kampfkunstwelt
verschwinden mit einem Schlag ♪
♪ Sterne und Mond streifen mein Gesicht ♪
♪ Die Reise des Lebens
erstreckt sich wie eine lange Schriftrolle ♪
♪ Vergangene Ereignisse bleiben
in meinem Augenwinkel ♪
♪ Erst Treffen, dann Abschiede ♪
♪ Wie viele Schichten gibt es im Himmel und auf der Erde? ♪
♪ Die sterbliche Welt ist immer gleich ♪
♪ Wolken und Berge
erstrecken sich nach Westen und Osten ♪
♪ Ritterlichkeit wohnt im Herzen ♪
♪ In der sterblichen Welt
hält nichts ewig ♪
♪ Ein paar Worte, gemeinsames Lachen ♪
♪ Schwerter und Bücher,
der Nervenkitzel der Klinge ♪
♪ Abschied unter Tausenden von Meilen
Wind, Regen und Schnee ♪
♪ Begeben Sie sich auf den langen Weg,
frei und entspannt ♪
♪ Das Leben auf der Welt endet nicht
mit dem bloßen Vergehen ♪
♪ Mehrere Gezeiten steigen und fallen ♪
♪ Betrunken über die Gegenwart singen ♪
♪ Ich hebe meinen Kopf
, um dieses Glas Wein auszutrinken ♪
♪ Alle Grollgefühle in der Kampfkunstwelt
verschwinden mit einem Schlag ♪
♪ In der sterblichen Welt
hält nichts ewig ♪
♪ Ein paar wilde Schreie ♪
♪ Kommen und gehen wie fliegende Vögel ♪
♪ Nachdem ich unzählige Meilen
voller Leid und Freude erlebt habe ♪
♪ Ich habe ganz natürlich den Mut gewonnen
, ein Held zu sein ♪
♪ Das Leben auf der Welt endet nicht
mit dem bloßen Vergehen ♪
♪ Mehrere Runden Aufruhr ♪
♪ Schwankend in Träumen von Leben und Tod ♪
[Huanhua-Sekte]
♪ Schatten unter unzähligen Lampen
über tausend Leben hinweg ♪
♪ Jeder hinterlässt ein einzelnes Licht
, das durch diese Nacht scheint ♪
♪ Rauch steigt auf, die Straße erstreckt sich weit ♪
♪ Die Liebe vergeht, die Menschen entfernen sich voneinander ♪
♪ Blumen fallen, wenn die Morgendämmerung naht ♪
♪ Herz wie feiner Regen,
der mit den Wolken treibt ♪
Das letzte Mal, als
wir drei Brüder zusammenkamen
war vor mehreren Monaten.
-Ja.
-Wir werden uns heute erst betrunken trennen.
Du solltest Kaiyan danken.
Er hat dies speziell vorbereitet
damit wir Brüder
heute eine richtige Versammlung abhalten können.
Lasst uns nach Herzenslust trinken.
Qiushui, warum trinkst du nicht?
Ich bin kurz davor.
Bist du nicht immer draußen
Trinken und Frauengeschichten?
Wie kommt es, dass du heute nicht mit uns trinkst?
Was trinken Sie normalerweise
im Qunfang House?
Also, mein Hintern... Mein Hintern...
Dein Hintern.
Glaubst du, ich habe es nicht gehört?
Mutter hat Lederunterwäsche für dich vorbereitet.
Nun ja … ich habe sie sowieso nicht getragen.
Komm, trink etwas, dann wird alles gut.
Alkohol desinfiziert.
Prost!
-Prost!
Xiao Yiren, der Würdevolle
und ehrgeiziger ältester Sohn
der Familie Xiao.
Xiao Kaiyan, ruhig und still,
die feste Säule der Huanhua-Sekte.
Trink aus.
Yiren, Qiushui, versucht es mal.
Ich habe dieses Wildschwein in Guangling gejagt.
Diese Wildschweine streifen durch die Berge,
und ihr Fleisch ist ausgezeichnet. Komm schon.
Hier.
Qiushui, versuch das.
Dies wurde speziell von Kaiyan auf offener See gefangen .
Danke, Yiren, Kaiyan.
Hier.
Übrigens, Yiren, Kaiyan.
Ich habe vorhin leichtsinnig gesprochen
und Sie beide mehr als einmal beleidigt.
Lassen Sie mich Ihnen diesen Becher Wein
als Entschuldigung anbieten.
Yiren, Qiushui verhält sich
heute so anders.
Es fühlt sich ziemlich seltsam an.
Nun, er ist bereit, die Strafe auf sich zu nehmen.
Kommt schon, Prost. Prost.
Das ist der richtige Geist! Komm schon.
Prost!
In Ordnung!
Komm schon! Prost!
Komm schon, Prost!
-Prost!
Qiushui, warum betrügst du schon wieder?
Yiren, Kaiyan.
Yiren...
Das ist es...
Qiushui.
Xueyu.
Den ganzen Weg hierher
habe ich zum Himmel gebetet
um unsere Familie Xiao zu schützen.
Aber ich kam trotzdem zu spät.
Ich habe unsere Eltern enttäuscht.
Xueyu.
Sag das nicht.
Es ist alles meine Schuld.
Qiushui.
Da Ihre Kampfkünste
zuvor beeinträchtigt wurden,
Ich stelle mir vor
die Meridiane in Ihrem Körper
muss jetzt völliges Chaos herrschen.
Sie sollten besonders vorsichtig sein.
Ich werde.
Die Körper von
Meister Tianzheng und Taichan ...
Die Körper der beiden Meister
wurden in die Central Plains zurückgebracht
von ihren Jüngern gestern.
Was ist mit Onkel Qu?
Die Qu-Schwestern waren zu sehr von Trauer erfüllt.
Sie ruhen sich jetzt im Gasthaus aus
mit Onkel Qus Leiche.
Sie alle starben beim Versuch,
unserer Familie Xiao zu helfen.
Ich hätte derjenige sein sollen,
der sie wegschickt.
Großer Bruder.
Mach dir keine Sorge.
Überlassen Sie mir die Angelegenheiten der Familie Qu.
Qiu.
Dann werde ich Sie bitten, die Reise zu machen.
Großer Bruder.
Nachdem Yiren gegangen war,
er arrangierte, dass das Leichenschauhaus weiter unten am Berg
kam und die Leichen abholte.
Aber das Leichenschauhaus
befürchtet, dass die Power Gang zurückkehren könnte,
Sie werden also erst zwei Tage später kommen, um die Leichen abzuholen .
Das Wetter ist so heiß.
Wir können es
auf keinen Fall noch zwei Tage hinauszögern.
Sie starben im Kampf für die Familie Xiao.
Wenn ich nicht für ihre ordnungsgemäße Beerdigung sorgen kann,
wie könnte ich nachts schlafen?
Qiushui.
Wir werden bei dir sein.
Vater, Mutter.
Ich weiß nicht
ob ich es noch verdiene, dich jetzt so zu nennen.
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Sun Huishan]
[In Erinnerung an den verstorbenen Vater Xiao Xilou]
Weil
Ich bin nicht wirklich Xiao Qiushui.
Ihr Sohn Xiao Qiushui
war ein wahrer Held in der Kampfkunstwelt.
Ich habe unzählige Male fantasiert
darüber, wie man zum Protagonisten
in Kampfkunstromanen wird.
Aber als die Zeit wirklich gekommen war,
Mir wurde klar, dass ich überhaupt nichts wert bin.
Mutter,
Weißt du was?
Als ich plötzlich diese Welt betrat,
Ich dachte, ich könnte die ganze Welt retten.
Ich dachte, ich wäre so schlau.
Mit meinem Vorwissen über
all diese Handlungen aus dem Roman,
Ich dachte, ich könnte das Schicksal aller ändern.
Aber am Ende
Mir wurde klar, dass ich nichts ändern konnte.
Es war alles meine eigene Arroganz.
Ich war wirklich zu stolz
und zu eingebildet.
Jetzt,
Ich habe dafür gesorgt, dass alles noch schlimmer wurde
, als es hätte sein können.
Der echte Xiao Qiushui
wären
seine Kampfkünste nicht beeinträchtigt worden
und seine Sehnen wurden durchtrennt.
Wenn er hier wäre,
er hätte sich vielleicht sogar gerächt.
Aber jetzt,
Ich habe Xiao Qiushui mit mir nach unten gezogen
und völlig und endgültig verloren.